### 2023-09-23 sections/papers.tex
Update papers.tex

\item{González-Bustamante, B. (2021).  Hibridación digital en el Cono Sur: Consumo de medios tradicionales, digitales y uso de redes sociales. {\itshape Comunifé: Revista de Comunicación Social}, 21, 31--39. \\ {\scshape url:} \href{https://revistas.unife.edu.pe/index.php/comunife/article/view/2580/}{\textcolor{blue}{https://revistas.unife.edu.pe}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{Olivares, A., González-Bustamante, B., Meneses, J., \& Rodríguez, M. (2014). Los think tanks en el gabinete: una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociología,} 29, 37--54. {\scshape doi}: \\ \href{https://doi.org/10.5354/0719-529X.2014.36177}{\textcolor{blue}{10.5354/0719-529X.2014.36177}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}

@@

\item{González-Bustamante, B. (2013). Factores de acceso y permanencia de la élite política gubernamental en Chile (1990-2010). {\itshape Política, Revista de Ciencia Política, 51}(1), 119--153. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.5354/0716-1077.2013.27436}{\textcolor{blue}{10.5354/0716-1077.2013.27436}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistapolitica.uchile.cl/index.php/RP/article/view/27436}{\textcolor{blue}{https://revistapolitica.uchile.cl}}

>>>>

\item{González-Bustamante, B. (2021).  Hibridación digital en el Cono Sur: Consumo de medios tradicionales, digitales y uso de redes sociales. {\itshape Comunifé: Revista de Comunicación Social}, 21, 31--39. {\scshape doi:} \\ \href{https://doi.org/10.33539/comunife.2021.n21.2580}{\textcolor{blue}{10.33539/comunife.2021.n21.2580}}.}\vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistas.unife.edu.pe/index.php/comunife/article/view/2580/}{\textcolor{blue}{https://revistas.unife.edu.pe}

@@

\item{Olivares, A., González-Bustamante, B., Meneses, J., \& Rodríguez, M. (2014). Los think tanks en el gabinete: una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociología,} 29, 37--54. {\scshape url:} \\ \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape doi}: \\ \href{https://doi.org/10.5354/0719-529X.2014.36177}{\textcolor{blue}{10.5354/0719-529X.2014.36177}}.

@@

\item{González-Bustamante, B. (2013). Factores de acceso y permanencia de la élite política gubernamental en Chile (1990-2010). {\itshape Política, Revista de Ciencia Política, 51}(1), 119--153. {\scshape url:} \href{https://revistapolitica.uchile.cl/index.php/RP/article/view/27436}{\textcolor{blue}{https://revistapolitica.uchile.cl}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.5354/0716-1077.2013.27436}{\textcolor{blue}{10.5354/0716-1077.2013.27436}}.
